好，今天的課堂說到這裏
接著我會和你們談一談
二級副機長的續牌試
這個考試沒你們想得那樣困難
亦有足夠時間給你們準備
所以我不會預計有任何人會不及格
這個續牌試基本上分成三個部份
第一個部份測試所有緊急事故程序
共有三十分鐘
二十條選擇題
第二部份最有趣
因為會和機艙服務員一起上課
考試的內容圍繞安全方面
就是測試你們
如何與機艙服務員溝通和合作
不過給你們一個提示
考試期間千萬不要只顧看美女
否則一定沒足夠時間完成這一部份
好，第三部份
是最具挑戰性和最困難
是要進入模擬駕駛艙考試
題目會預先給你們
須由A地飛往B地
行程由你自己擬定
當中會有突發事故
Issac，試舉一個突發事故的例子
系統故障
好，Donald
引擎出現問題
對，你們對於任何突發事故
也要在預計之中
在模擬駕駛艙裏我會給你們難題
你必定要自己處理得到
我建議你們分組重溫緊急事故程序
這樣，大家可互相提點對方
還有記著一件事，安全
永遠都是安全第一
給你們一個提示
不要對自己太沒信心
但同時也不要對自己太有信心
祝你們好運
話說回來
你稍後和Sam哥飛往那裏？
洛杉磯
洛杉磯，太好了
那兒的機場
是全球最繁忙的機場之一
還有那條跑道
是嗎？
在美國最容易發生事故
那降落跑道時便很高難度？
我也不知，不過我也很想知道
我不管，總之你回來的時候
要和大家分享
記著
沒有問題，不過，說些別的
Zoe快出院了，我們不如慶祝一下
應該的
好，如何慶祝？
來我家泳池旁舉行派對如何？
該早點說，你真是的
上次的雞翅膀很美味
你記著穿泳褲，別多話
難道你又想拋我到水中
乾杯··
身體健康…
謝謝你們
忙著考試還替我慶祝
我很感動
我們找藉口不溫習罷了
這是你個人的意思
大家不是這麼想
不如我們計劃一下考試後到那兒玩
對，但我們是否該先游泳？
我去游泳
你去玩遊戲機
我們去吃東西
你怎麼沒心情似的
是溫習得太多了？
不，但是近來在家裏溫習
總是不能牢記
為甚麼？難道和風水有關？
其實我媽有時會帶男朋友回家
我感覺自己妨礙他們
你可有想過搬出來住？
你偷看甚麼？
又說下水游泳，鬼鬼崇崇的
怎樣，你確是鬼鬼崇祟
是不是要翻臉？
我聽到有人說要翻臉
走吧…
進來
明天一早要上飛機
為甚麼還不睡覺？
我想準備多一點
怎麼說也是我第一次飛往洛杉磯
是了，哥，機場的降落是否有難度
屆時我們會做甚麼？
現在我也未知情況如何
又怎回答你？
你想賣關子罷了
不要緊，我自己看看
你還是早點睡覺吧，記著，休息·-
也是工作的一部份
你明白就最好了
哥
David在哪？
和服務部經理在後面說話
甚麼事？傷風嗎？
少許而已
怎不早說？你不適合飛行
只是少許鼻敏感，我可支持的
並非你能否支持的問題
患了傷風感冒會傳播細菌
我們是用中央空調的
雖然你的工作量很少
但是仍會影響駕駛艙的運作
不是，你看我的耳朵是通的
我想少許鼻塞，耳膜是不會穿的
你現在下去，我會召後備
哥，我真的想飛往洛杉磯
難道為了你所想的
就要漠視飛機上所有人的安全？
哥
不要浪費我的時間
立即下機，走
你倆在這兒？
Zita
你剛和伯母吃過午飯？
是的
我待會有空，想約你去看電影？
Chris也一起去看嗎？
我不去了，我還要隨時候命
Issac？他不是要飛行嗎？
是的
大夥兒都在，Roy也回來了
你可知Issac發生了甚麼事？
我接到通知要接替他
我在這裏等也不通知我
他在這裏
你看看他甚麼事，我趕著離開
好的，再見
再見
怎樣，唐公子這回又發生甚麼事？
我不過打了個噴嚏
又不是甚麼世紀絕症
用不著立刻趕我下機吧
怎麼搞的？
如果病了就要自律，不要上機做事
對了，我認為你哥沒錯
你們幫誰的？不跟你們說
Vincent
ssac
有空喝點東西嗎？
不是沒空，只是沒有心情
剛才有朋友問我
甚麼才是飛機上最大的危機
我想這個問題頗有趣
你可知答案是甚麼？
應該是雷達壞了
或是引擎出了問題
你這樣問我，是否有其他意思？
知道你不笨，來，带你看些東西
發生了甚麼事？
現在還要等待調查和完成化驗報告
才知道發生了甚麼事
暫時最有可能是
有乘客於外地感染病菌後登上了機
其他同機乘客受到感染
但是亦不排除集體食物中毒的可能
然而可能性甚低
Paul表哥，我想毛巾不夠
我去拿吧，不知怎的
你說那些人多麼缺德
病了還坐飛機，害了機上所有人
不要說了，Vincent，Issac
你們不可在這兒
知道了，不會礙著你們的
待會這些同事也要檢查身體
希望他們不會被感染
所以即使只有一個病患者上了飛機
影響也會很大和很嚴重
我明白了
乘客不適的事件
是否和飛機上的食物有關
我們仍在調查
一天內已巡視了三次
也不知道會不會有第四次
面色愈來愈難看，小心點
還未證實已是如此
要是證實了，定然不得了
你們好
唐太
來了嗎？
是呀
你們兩個到那邊，看仔細點
是師父
還要巡視嗎？是時候該吃飯了
沒有心情，沒有胃口
這伙人，少看幾眼也不行
間或弄些事端出來
昨天的事還未證實
也許與他們無關
唐先生
你這撮是甚麼？
你現在很帥，我要你戴帽子
你可知有甚麼作用？
衛生
既然幫不了你，不如把頭髮都剃掉
或你可以辭職
全也剃掉？
好了·只是頭髮，整理好就行了
沒事--回去做事，不要把事情弄大
甚麼把事情弄大？
是了我知道你做事有你的原因
別再說了，去吃飯吧
我當然有我的原因
當然有我的理由
你可知道我辛苦經營
為的是聲譽
是食物中毒，我可能一切化為烏有
你知不知道嚴重性有多大？
但是化驗報告仍未完成
也許與你們無關
我們當廚師的和你不同
食物中毒可以致命
不像你們，做些表面工夫
說幾句話就可以平息事情
唐先生，你在說甚麼？
唐先生
又怎麼？
剛才接到醫院來的消息
驗出乘客們嘔吐大作
是受到另一位乘客的細菌感染
證實與我們機上的膳食無關
實在太好了，師父
對，真是走運
真相大白了
不是走運，是應該的
我們做事對自己和對別人也要負責
明白了沒有？
明白
去工作吧
去吃飯吧
抱歉，我的嘴巴是用來做表面工夫
不是用來吃東西的，失陪
風
要教訓我的話，請先調停他們
爸、媽，甚麼事？
你先叫他就是代表你會幫著他
不是
Sam，我和你父子相依為命多年
這回你必須幫我
要是有道理，我兩個也幫
要是沒道理，我兩個也不幫
好，你來評評理
他在公司上上下下
這麼多人面前高聲罵我
說我做事不認真
我不過是說我自己做事認真
那就是說我不認真
媽，你不可以這樣扭曲說話
是，那時是我大聲了一點
我已經道歉了
是，他已經道歉
他罵我的時候就那樣大聲
但是道歉的時候卻聲線微弱
好了…·
即是沒有誠意道歉
公司所有員工已下班
你想我怎樣？
好了明天吃和解飯
吃日本菜
其實我也算了時間
那時你仍未消氣
我說甚麼也沒用
算甚麼時間？
我知道你有項優點
你生氣不會超過八個小時，對不？
我還有個特點，生完氣會很餓
明白，我立刻去煮東西
這麼晚了還煮東西，不如上館子
好，我們還可以去拍拖
好
Sam，你剛下機，一定很累
早些休息
謝謝你們關心
你們竟然沒預我和風吃宵夜的份兒
我們是談情，你去了不難為情嗎？
不好意思，真的不好意思
晚安
玩得開心點
我們吃甚麼？
是，他在換衣服
我知道待會他定會來罵我
你三分鐘後致電給他
我幫了你這一刻，幫不了你一輩子
再說就兩分鐘了
一分鐘，一分鐘後致電給他
進來
哥
怎樣，有跟Henry談過嗎？
沒有
我很想你明白
雖然傷風感冒是小事
但是也是有傳染性的
飛機上的中央-
是了，哥，我不會有下一次
你明自我為甚麼這樣做便最好
是不是想知道飛往洛杉磯
要注意甚麼？
想啊
其實-這麼晚了是誰？
我先接聽來電，改天再說給你聽
Zoe，是不是風要你致電給我？
是不是，事實是我有兩張
Peter Paul & Mary演唱會的門票
想知道你有沒有空去看罷了
聽說他們走紅的時候你還未出生
你竟會去聽？
音樂是無分時空地域界限
尤其是年齡
好了我要回去看看要不要飛行
才可回覆你
好啊，最重要是
你不是不願意和我去
是朋友，時間又合適就會去
知道了，那你下星期二致電給我
好的
再見
這兒太棒了，但是…
Zita，不如你幫忙查探
是那個新屋主累得Chris租不了屋
揍他
我們一起揍他
一定要，要大力點
Zita沒你們那麼狠毒
我才沒你們那麼無聊，到了
這兒環境不錯，空氣好
快點
你拿甚麼，我便拿甚麼
你以後上班便很方便
來了
歡迎，請進來
Vicky
Ruby今天要上班
我在這兒最資深
她派我來講解一下住客守則
其實我也是間中來住
我定會遵守規則
說笑而已，我們女孩子怎會不整齊
你不要聽她胡說，Zita
男孩子住在這兒也要很整齊的
我警告你
總而言之Zita在這兒一天
你也要穿長袖衣服和長褲
是了…緊張王
你這麼緊張便搬來住
不要理他們，我們到樓上看看
我把行李搬上去
你也到上面看看
這是洗手間，這是我的房間
這是甚麼來的，這麼漂亮
這些是巧克力，是我要Sam
到每一個地方
就要買一顆巧克力給我
很甜
很甜…
你們笑些甚麼…
Zita，你的房間在那邊
好
我表妹你也取笑，你真是
你也知道我很少逗留在這兒
所以沒甚麼東西
你看見那兒有地方就擺放東西吧
這張床是我睡慣了的，你睡那張
好
你看甚麼，對面又沒有樓宇
一定不會有人偷窺
不是麼？這兒又高
沒人爬上來，放心
你用不用那麼緊張，我住在這兒
沒人說擔心，不過遲些你們會
常常看到我上來查看
就不用感到奇怪
不用吧？常常上來查看？
因為我決定了搬到這兒附近住
你？
各位，這就是我租不到的那幢
我要向大家宣布，我想告訴你們
要揍的人就是我
你這傢伙，重色輕友
有錢就了不起嗎？
對了，想想你也有點過份
很離譜
我又沒說不預你們
那現在是不是預留一個房間給我？
要是你願意支付租金我就租給你
誰叫你說我買貴了
這當然，你很明顯買東西不知價
那些錢是他爸爸的
甚麼，我跟他說我是投資
你這樣也可以？
也是的，這些投資
追求成功，就是回報
若然追求失敗
你說甚麼？
你糟糕了
投資自是可賺可虧的
甚麼可賺可虧，我是一定賺的
就是了，我們看房子
別再吵，一起去看房子
廁所乾淨嗎？
隨便參觀…
很漂亮，這兒可望到哪裡？
很明顯是望海的
那麼快便弄得這麼漂亮
真是不動聲色，可以入住的了
很整齊
很大
他也不過是花錢請人負責
他哪有藝術感了？
實我對於這兒的裝修亦不太滿意
我打算遲些再做過
不，我覺得這兒也可以
今天搬進來也可
今天開始計算租金
問了租價沒有？
待會又說我們少給了你
就是了，不過你不是住在這兒
你別多話，我想這兒的租金
該要兩千元左右
要那麼昂貴？
差不多
你倆不要打算串通來壓低我的租金
偶爾來住，怎樣租？
你偶爾給我錢就可以了
這兒上睡房
到樓下，這兒共有三個房間
一間是我的，一間預留給了Chris
要預留給你嗎？
我和Roy同一個房間就可以了
我有空才來住
那便不預你的份兒了
這個房間那麼大，當然是聰少爺的
當然
這張床很柔軟
下去，不准在我的床上玩
不准玩，睡覺總可以吧
不租給你，把你列入黑名單
我很害怕
以後也不准來玩
換了Zita這樣睡在這裡
我想他整個人就會變了
你們要玩就到Chris那張床玩
我沒有所謂，如果大家玩得開心
而我又有個私人天地
我已很滿足
好，這兒就成為我們的私人天地
不，名字那麼難聽
你和我也有銀鷹章
不如就為這兒取名為·飛鷹寨
當然了
蠻好聽
寨主，你在做甚麼？
你看到的，為甚麼我看不到？
你又知道我看甚麼？
看到你猥褻的樣子
誰也知你在看
Zita
用得著整天監視嗎？
有些東西叫心靈相通
通渠嗎？
你這麼想念Zita
我們就過去捉Zita回來
做你的山寨夫人
不，聰哥
Zita，我愛你
不要玩我的Zita
我永遠愛你
不准在我的床上玩
那麼快就說“你的”Zita
那我們就不玩了
那“我的”
Issac就離開
“我的”Roy離開
“我的”Chris和Issac等我
這個就是我們用來上菜的餐車
每一次停餐車時，一定要踏煞車掣
這點很重要，尤其當飛機降落
起飛和遇上氣流的時候
飛機起飛前除了要檢查餐車外
還有許多準備
例如檢查餐單，檢查籃子內
有沒有忌廉和砂糖
預備降落前要派給乘客的表格
甚至洗手間是否有足夠洗劑
也要檢查清楚
飛機起飛後
事務員會開始翻熱食物
你要預備的是一些特別餐
整理餐車，出餐，出酒
果汁，雪糕，毛巾等等
怎樣？我會否說得太快？
不會
可以
沒辦法，幹我們這行記性一定要好
差一點的話便要回去自己想辦法
開始
請問這位小姐需要飲料嗎？
我們有各種汽水，果汁和餐酒
我要Snowball--沒有聽過?
不好意思
你可介意指導我
如何調製這杯飲品？
你們這些空姐甚麼也不懂
怎做事？
我不能保證我可以調製給你
隨便你
不過我會盡量嘗試
好，到此為止，Coco
你覺得Belle的服務態度如何？
她給不到我要的東西
但是她能給我
一種專業和友善的感覺
其實遇上了我們這些挑剔的乘客
她並沒有發脾氣，還一直保持笑容
盡量滿足我的要求
所以我對她的服務態度很滿意
Belle，你做得很好，在飛機上
我們當然不能滿足
每一位乘客的要求
所以態度很重要
你們的誠懇和親切
他們是感受得到，大家要記著這點
這期那麼多受訓機長
你猜誰會正式晉升為機長？
當然是我哥了
不是，我覺得Vincent也不錯
這趟我真的幫不了你
我覺得你哥會勝一籌
無論怎樣也好
我覺得他倆不相伯仲
但是機長的位置只得一個
那樣便會拚個你死我活了
不要緊，就是Sam哥成功也好
是Vincent成功也好
都是我們首位華人機長
對-
是值得開心的
那就要我哥在面試時加倍努力
畢竟是首位華人機長
這麼了不起
會寫進歷史裏的
看你的樣子，要是Vincent勝出
需要安慰你比安慰你哥多
等我來安慰一下
別玩了，查看值勤名單吧
哥
你倆為何如此開心？
我們在談剛才訓練的趣事
訓練是鬧著玩的嗎？
不是，是上課時很融洽
不是鬧著玩
是，我們是很認真的
下回你做乘客的時候
讓我來侍候你好不好？
那我在Tina面前誇獎你好不好？
就這樣吧
我這麼站著，理會一下我吧
對不起
只顧談話
Sam哥
吃飯時再說
你好，Vincent
Sam
Sam，一起吃飯吧
不好了，我要回家
不，多些人可以點多些菜
也是，一起吧
她們現在聯手
你也就順一下她們的意思吧
到哪兒？
妹子決定吧
我決定嗎？好，就試試新東西
你說吃新鮮東西就是來這兒
不新鮮嗎？即時釣即時烹調啊
是，蠻好玩的
我想我們已經老了
是你，我不承認的，即管玩玩
好
Sam哥，我來教你
為甚麼？
我們到那邊去
蝦兒看到他們也會不順眼
會掉頭到那邊去
你這麼說話，分成兩組比賽
是了…-
也好，我們在這邊
我們坐吧…
好像有動靜，那麼快
兩隻
我也有
怎麼搞的
你又說蝦兒會看不順眼
會掉頭游過來的？
現在大家同一陣線
是不是要取笑我
我本想逗你發笑
同時可以吸引蝦兒過來
甚麼？
那你呢？
我發覺你笑的時候
嘴巴最多只張開三十度
你笑得燦爛一點行不行？
你怎樣計算出是三十度
你不用理會，總之，笑·
張開嘴巴…
讓我來
你看立刻有蝦上釣
讓我來處理它
很痛
進來
拿東西喝，也給你拿了一罐
謝謝
那麼勤勞
你不用作聲我自然會有壓力
怎敢懶惰？
依你這麼說
其實我以往不用那麼勞氣
以身作則也很重要
你明白就好
哥，真心那句
公司只提升一位機長，緊張嗎？
你說不緊張便是假的
你說是個人夢想也好
一份榮譽也好
當然想成功
但是我覺得平常心最重要
老套也要說
所以我相信哥一定成功
多謝
預祝你成功
我們首先模擬所有電力中斷
請準備電力中斷的核對名單
名單中第一組電力發電機控制開關
檢查
已檢查
關掉再開
名單中第二組電力發電機控制開關
檢查
已檢查
關掉再開
名單中第三組電力發電機控制開關
檢查
已檢查
關掉再開
名單中第四組電力發電機控制開關
檢查
已檢查
關掉再開
緊急求救台北控制台
Solar123---所有電力中斷
我來問你們
如何成為一位優秀的機艙服務員
Belle?
盡量滿足乘客的要求
還未足夠，我說過了
提供服務是從心開始
乘客需要甚麼，我們應比他更清楚
千萬不要等乘客需要到我們才做事
應該從心開始你已為他著想
那我們便要因應不同乘客的需要
提供不同的服務
說得好，我們也明自本地的香港人
是我們公司非常重視的市場
為了平常讓他們在交談上
有賓至如歸的感覺
用粵語交談是非常重要
Coco，假如機頭位置的洗手間
有人用了
乘客想用機尾部份的洗手間
你應該怎樣和他說？
請用後面的洗手間
你這樣說好像有些命令乘客的感覺
應該這樣說較好
不好意思，勞煩你用後面的洗手間
會不會好一點？
GiGi，剛巧頭等機艙沒有機位
有乘客想提高機位等級
你會怎樣說？
我會說，不好意思
我們今天的頭等機艙已經爆滿
爆滿？爆滿這個詞
會不會俗了一點？
我想應該這樣說較好
不好意思
今天我們的頭等機艙已滿了
會不會好些？
記著
大家盡量避免使用一些通俗的話
最重要是稱謂
要是你是一位六十來歲的婆婆
你希望別人稱呼你為
婆婆，老太婆，老太
我想我會喜歡大家稱我為美女
未嘗不可…
謝謝
老師今天的髮型很好看
老師，你做了多久才升到這位置？
用心溫習就可以很快
不好意思，小姐
請問你想到哪兒吃午飯？
不好意思，凌大嬸
你今天要自己吃飯
你這麼粗俗，不夠專業
再粗俗點也可以
我知道你可以，我約了你哥
不，免得打擾你倆吃飯談情
你約了人吧？是誰？
雖然和你變得友好了
但是我還不可以告訴你
你也認識的
你約了男朋友
我認識的？
這人你認識他比認識我哥還早
你約了Sam？
上回你生我哥的氣，我和哥談心事
也說過你和Sam從前的事
是麼？是你我就不介意
真的？我現在就和他吃飯
你真的不介意？
妹子和Sam吃頓飯罷了
不用這麼緊張
但是你妹妹不像吃頓飯那樣簡單
雖然Sam和Zoe還未可以再進一步
但是我覺得他們仍有機會
為甚麼不吃？
免得吃得太飽
待會面試時現了大肚子
就不夠型格了
你緊張嗎？
緊張也是應該的
但是你是可以的
你甚麼時候變得那樣沒信心？
Sam是一個很強的對手
你說我倆誰的機會大些？
我未曾看過你們在駕駛艙做事
但是，當然是我丈夫穿起機長制服
最帥，最有型格
吃東西吧
Sam，還未輪到你？
下一個
那即是我排在你的後面
不用面試了，我回家等待壞消息
那你快點動身，我致電給你
好
你排在我的後面
是很大的威脅
你知不知道？你讓我不安
我來是給你支持
我總覺得領帶歪了
沒有
可能我緊張
少許而已
進來
午安
你好
Sam
怎樣？面試情況如何？
不過我知道你一定沒問題
是了，他們向你提問了甚麼？
不過你一定不會緊張
你不要緊張才是，你比我還緊張
我緊張？沒有
其實做甚麼也好
盡了全力
就是對自己一個最好的交代
果然有大將之風
其實首位華人長你是實至名歸的
不用甚麼面試那麼麻煩
是你的了
其他人在看，會讓人取笑的
他們替你高興而已
你不用上班麼？
是了，我要走了，你不要緊張
是你的…知道嗎？再見
再見
Henry，你覺得面試怎麼樣？
心目中可有人選？
坦自來說
Sam和Vincent兩位都很出色
給人很深刻的印象
他們不相伯仲
不幸地，我們不能同時晉升他們
為甚麼我們不可以有兩位機長？
真是痛苦
我們可否擲銅板作決定？
這樣如何？
我們詳細翻閱兩人的檔案
下星期再開會決定
沒問題
這樣也好
你好
你今天晚上約了別人嗎？
今天晚上？
是啊，吃晚飯吧
我聽朋友說，山頂有一間餐廳開張
景色很美，我很想去
為甚麼你不約你的朋友去？
那些只是所謂的朋友
我想你陪我
我認為你還是
跟與你年齡相近的人上街好些
因為我已經老了
我不覺得你老，成熟穩重
簡而言之，很有型格，我很喜歡
你很喜歡？
我很喜歡
我今天晚上沒空，不如改天
不好意思
沒問題
那算你答應了
遲些再約，我上課了，再見
是你的問題
現在她好像把戀兄情意結轉移至我
你有沒有弄錯
你分明是少女們的殺手
Zoe之後就是Coco
請不要說笑了
不是每個男人
也希望被少女們愛上的嗎？
就算不愛也享受的
事實如此就不用找你幫忙
其實會否因為你和Zoe有可能
所以才接受不了CoCo?
這是兩回事，不可混為一談
況且我和Zoe很清楚
明白了
我們之間沒甚麼
你是否想我和CoCo談一談
我其實作了很多暗示
但我不知道她是真的不明白
還是裝作不明
總之，我不想說得太白
拒絕別人是一種學間
如果說得不好也會傷害到人
所以你應該幫我
為甚麼你不找Vincent?
她一定會聽從她哥的話
那又如何？我跟Vincent說
請你幫忙，拒絕你的妹子
況且你們是女性較容易談
你們男人真是
即是怎樣？
真是很好…·
好了，你即是答應了
我欠你一頓飯
你且看我能否幫你才打算吧
三年等於一個代溝，我又不是少女
我未必知道她在想甚麼
這就對了，如此計算你和她
之間的代溝一定少於我和她的
謝謝
這句才真
Coco，你有空為何不約Sam？
他沒空
這會否代表他對你沒甚麼意思？
嫂子，你想說甚麼？
你覺得你和Sam合得來嗎？
兩個人一起一定要合得來麼？
喜歡就可以了
對了，要互相喜歡才可以
這也不盡然，如果大家也互相喜歡
那就缺乏了你追求我
我又追求你的樂趣
當初我哥也是落力追求你
你才受用
你笑甚麼？
沒有，電視節目罷了
現在是談論你和Sam
也是一男一女，普通人而已
況且我覺得
我和Sam哥的進展也不錯
他是內斂和被動一點
但我就是喜歡這一種感覺
我不看了，回房去，妹，關掉電視
好的
老公，剛才為何不幫忙勸她
現在是甚麼年代，戀愛是自由的
不要生氣，給你些好處
你知不知道是Sam要我幫忙的
你又是說是他的好友，還落井下石
難道我不知道Sam不適合她嗎？
但我這個妹子的性格，我最是清楚
你愈要反對她，她就愈跟你對抗
那即是怎樣？明知這樣也由得她？
我想你可能未聽過一條定律
甚麼定律？
這條定律就是
自然發展，自然死亡
甚麼自然死亡？
既是自然，你自然便會知道
你真壞
你不要想這麼多
不
我很累，睡吧
香港雷達中心
我們有一個引擎發生故障
Sam，請檢查這個
下降檢查？
Issac在這趟飛行裏的表現也很好
別擔心
不好意思，先生，飛機準備降落
勞煩把電腦收好，謝謝
先生，勞煩你調好椅子
不要煩我
不好意思，我們快要降落
貨艙失火
聯絡客艙
你好，我是客艙服務員Vicky
Vicky，我們懷疑後貨艙失火
你到那兒觸摸地板，看看燙不燙手
好的
不好意思，你先走
Icy，通知大家盡快收拾東西
我們要提早降落
不好意思…
機長，我感覺不到
貨艙那兒有熱力傳出
有可能是感應器出錯嗎？
也有可能，但為了安全起見
我們要求提早降落
謝謝你
不用客氣
救命…
Vicky
飛機向050方向從三千呎降落
Issac
出去你不可在這兒
做甚麼-你為甚麼鎖著我？
放開我…
還可以
機長，你怎樣了？
你的手臂怎樣？
雖然斷了骨，但還可以
有人闖進駕駛艙，重覆
有人闖進駕駛艙，Solar 190
Sam，由你控制
Issac，你坐到我的位置
沒問題
快去…
還想甚麼，上來
剛才誰要你開門